(Ok Taec Yeon)
(Ha Seok Jin)
(Jeong Eun Ji)
(រឿងនេះជារឿងប្រឌិត និងមនុស្ស ទីកន្លែង អង្គការ)
(ឧប្បត្តិហេតុ ក្រុម និងការកំណត់...)
(មិនផ្អែកលើការពិតទេ។ )
សេចក្តីល្អ។
តើអ្នកជានរណា?
ខ្ញុំជាអ្នកផលិតនៅស្ថានីយ៍ផ្សាយ។
ខ្ញុំបានទទួលព័ត៌មានជំនួយថា កុមារកំពុងស្លាប់នៅមជ្ឈមណ្ឌលសុខុមាលភាពនៃក្តីសង្ឃឹម។
Yoon Jae ឈប់។
តើអ្នកជានរណា?
តើអ្នកពិតជាផលិតករមែនទេ?
- តើខ្ញុំអាចមើលអត្តសញ្ញាណប័ណ្ណរបស់អ្នកបានទេ? - ប្រាកដ។
នៅទីនេះ។
ខ្ញុំថតរឿងនេះដោយសម្ងាត់ ដូច្នេះបុគ្គលិកមិនដឹងទេ។
តើអ្នករស់នៅក្នុងមណ្ឌលសុខុមាលភាពនេះទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចាក់សោរនៅទីនេះ?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីខុស?
អ្នកគួរតែសួរសំណួរមួយក្នុងពេលតែមួយ។
បាទ។ ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​មាន​ការ​ប្រញាប់។
ប្រសិនបើខ្ញុំប្រាប់អ្នកទាំងអស់,
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
ខ្ញុំត្រូវតែប្រាប់ពិភពលោក ហើយជួយសង្គ្រោះអ្នកពីទីនេះ។
បន្ទាប់មកសង្គ្រោះគាត់ជាមុនសិន។
គ្មានផ្លូវទេ។
គាត់​ត្រូវ​បាន​គេ​ចាប់​បាន​ព្យាយាម​រត់​គេច​ខ្លួន​។
បើ​គាត់​មិន​បាន​ព្យាបាល​ឆាប់​ទេ គាត់​នឹង​ស្លាប់។
កំប្លែងទាំងនោះ។
(ភាគទី៩៖ ការ៉េមួយ)
(មានមនុស្សនៅទីនេះ។ សូមរក្សាទុកលេខ 11, 12, និង 13។)
លេខប្រាំពីរ An Tae Ho ។
(24 ម៉ោងមុន)
អ្នកបានក្បត់យើង។
នេះជាមូលហេតុដែលអ្នកត្រូវតែស្លាប់។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនចាំបាច់អស់សង្ឃឹមទេ។
ខ្ញុំកំពុងរៀបចំផែនការ...
លើការផ្តល់ឱកាសឱ្យអ្នក។
ម៉ាស៊ីននេះ...
ត្រូវបានបង្កើតឡើងដើម្បីទាញខ្សែរាល់ម៉ោង។
បន្ទាប់ពី 24 ម៉ោងជើងរបស់អ្នកនឹង danged នៅលើអាកាស។
ប៉ុន្តែ​ប្រសិនបើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​មក​ជួយ​អ្នក​ក្នុង​ពេល​នោះ
អ្នកនឹងអាចចាកចេញពីទីនេះទាំងរស់។
តើអ្នកគិតថានឹងមានអ្វីកើតឡើង?
តើអ្នកគិតថាមនុស្សនឹងមកជួយសង្គ្រោះអ្នកទេ?
ឬ​ពួក​គេ​នឹង​ងងឹត​ភ្នែក?
ខ្ញុំពិតជាមិនមានពេលច្រើនទេ។
ពេលនេះខ្ញុំជិតស្លាប់ហើយ
ខ្ញុំនឹកឃើញគ្រាដែលយើងនៅជាមួយគ្នានៅទីនេះ។
តើអ្នកចាំពីរបៀបដែលយើងលាក់ពី Crazy Dog...
ហើយ​មាន​ជម្លោះ​ទឹក​នៅ​ក្នុង​ផ្កាឈូក?
មូលហេតុ...
ខ្ញុំអាចស៊ូទ្រាំរាល់ថ្ងៃក្នុងសុបិន្តអាក្រក់នោះ...
គឺដោយសារតែខ្ញុំបានចំណាយពេលនោះជាមួយអ្នកទាំងអស់គ្នា។
ពួកយើងមានគម្រោងរត់គេចជាមួយគ្នា
ហើយ​យើង​បាន​និយាយ​អំពី​អាហារ​ដែល​យើង​ចង់​ញ៉ាំ​ពេល​ចេញ​មក។
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនបានធ្វើការសម្រេចចិត្តនោះ
យើងប្រហែលជានៅតែរស់នៅបែបនោះ។
សូម្បីតែនៅក្នុងទសវត្សរ៍ទី 40 និង 50 របស់យើងក៏ដោយ
យើង​នឹង​ពឹង​លើ​គ្នា​ដូច​កាល​ពី​ថ្ងៃ​មុន
ខ្ញុំសុំទោស...
ថានេះជាអ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
អាន តាហូ! ទេ!
ភ្ញាក់ឡើង An Tae Ho!
អាន តាហូ!
មក!
ស៊ុងហុន។
អាន តាហូ!
- ស៊ុង មិថុនា។ - អាន តាហូ !
ស៊ុង មិថុនា
អាន តាហូ។ ភ្ញាក់ឡើង។
ឈប់។
វាយឺតពេលហើយ។
ខ្ញុំអាចជួយសង្គ្រោះគាត់បាន។
ភ្ញាក់ឡើង។
- Sung Jun ។ - ខ្ញុំអាចធ្វើបាន។
- ហ៊ាន! -ឈប់!
An Tae Ho ជ្រើសរើស​នេះ​ដោយ​ខ្លួនឯង។
An Tae Ho ជ្រើសរើស...
ដើម្បីដាក់ទោសខ្លួនឯង។
ដូច្នេះឈប់។
ឱ្យគាត់ទៅ។
(លេខសម្គាល់អ្នកហៅចូលត្រូវបានដាក់កម្រិត)
("Save Me" ព្រឹត្តិការណ៍ធំឥឡូវនេះបានបញ្ចប់ហើយ!)
ស៊ុង មិថុនា
Ryu Sung Jun!
ស៊ុង ជុន!
ទីបំផុតយើងបានរកឃើញអ្នក។
ទទួលគាត់។
វាពិតជាល្អណាស់ប្រសិនបើអ្នកបានស្លាប់លើកចុងក្រោយដែលយើងចាប់អ្នក។
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
បើ​ឯង​ធ្វើ​បាប​បង​ឯង​អញ​នឹង​សម្លាប់​ឯង។
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក!
បើចង់សង្គ្រោះបងប្អូន
អ្នកមិនគួរសម្លាប់កូនស្រីរបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នក​គួរ​មាន​អារម្មណ៍​ឈឺចាប់​ពេល​ឃើញ​គ្រួសារ​អ្នក​ស្លាប់​ផង​ដែរ។
ច័ន្ទ គង់!
ទៅ។
- បង្គត់ពួកគេឡើង! - តើនេះជាអ្វី?
ប្រញាប់ឡើង!
- ដៃនៅលើអាកាស! - បង្កក!
- កុំផ្លាស់ទី! - ដៃនៅលើអាកាស!
- បង្កក! - អ្វី?
- ទទួលបានពួកគេ។ - ទៅ!
- ហ៊ាន! - បង្កក!
- ហេ! -ឈប់!
(អ្នកស៊ើបអង្កេត)
(ក្រុមឧក្រិដ្ឋកម្មហឹង្សា ៤)
- Seok Gu តើមានអ្វីកើតឡើង? - អ្នកនៅទីនេះ។
អ្នកស៊ើបអង្កេត Ryu មិនអីទេ?
តើនេះជាមិត្តស្រីរបស់អ្នកមែនទេ?
អ្នកត្រូវតែនិយាយលេង។
ស្ថានភាពមិនល្អទេ។
គាត់​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន​នៅ​កន្លែង​កើត​ហេតុ​ដែល​បាន​រក​ឃើញ​សាកសព​របស់ An Tae Ho។
តើ​ប៉ូលិស​សង្ស័យ​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត រី ក្នុង​ករណី​របស់​អ្នក​គ្រប់គ្រង​អាន​ដែរ​ឬ​ទេ?
អ្នកស៊ើបអង្កេត Ryu បានទៅទីនោះដើម្បីជួយសង្គ្រោះអ្នកគ្រប់គ្រងអាន។
ខ្ញុំអាចបញ្ជាក់អំពីវា។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកការពិតដែលអ្នកលាក់គាត់គ្រប់ពេលនឹងត្រូវបានបង្ហាញ។
- នោះមិនអីទេ? - វាមិនសំខាន់ទេ។ ខ្ញុំ​នឹង​ថ្លែង​ទីបន្ទាល់។
ទេ ខ្ញុំមិនគិតថា Sung Jun ចង់បាននោះទេ។
ចុះ​ចៅក្រម រី វិញ? គាត់ក៏ត្រូវតែទៅទីនោះដែរ។
តើអ្នកមិនបានជួបគាត់នៅទីនោះទេ?
យើង​បាន​ជួប​គាត់​ហើយ ប៉ុន្តែ​រឿង​នោះ​គឺ...
ជន​ខិលខូច​នោះ​ត្រូវ​តែ​ជា​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត។
ហេតុអ្វីបានជាដកដង្ហើមធំ?
អ្នកស៊ើបអង្កេត Kang ។ តើ​ប្អូន​ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ​ជា​យ៉ាង​ណា?
គាត់ស្ទើរតែស្លាប់ដោយសារតែលោក បាក និងមនុស្សរបស់គាត់។
បងប្រុសខ្ញុំសុខសប្បាយទេ?
ការ​បង្ហាញ​សេចក្ដី​ស្រឡាញ់​ជា​បង​ប្អូន​ដ៏​គួរ​ឲ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍។
អូនបារម្ភពីបង
ប៉ុន្តែបងប្រុសរបស់អ្នកគឺ ...
- តើវាមានន័យយ៉ាងណា? - Ryu Sung Jun ។
តើអ្នកគិតថាយើងបានដឹងដោយរបៀបណា...
តើអ្នកនៅមជ្ឈមណ្ឌលសុខុមាលភាពសង្ឃឹមទេ?
(សេចក្តីថ្លែងការណ៍)
តើអ្នកអាចប្រាប់យើងពីមូលហេតុដែលអ្នករាយការណ៍វាបានទេ?
តើ​មាន​ហេតុផល​អ្វី​ផ្សេង​ទៀត​ដែល​ចង់​ដឹង​ការ​ពិត?
តើអ្នកមានន័យថាការពិតអ្វី?
​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មាន​ឃាតកម្ម​ជា​បន្តបន្ទាប់...
ហើយ​នរណា​ជា​ពិរុទ្ធជន។ នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំមានន័យ។
ដើរទៅខាងក្រៅ។
កុំ​ឲ្យ​អ្នក​ណា​ចូល​រហូត​ដល់​ខ្ញុំ​ហៅ​ទៅ។
បាទ។
ល្អទៅ។
អ្នក​គួរ​តែ​រត់​រក​វា​មុន​ពេល​សមត្ថកិច្ច​ទៅ​ដល់​ទីនោះ។
ចុះ​អ្នក​គិត​ថា​កំពុង​ធ្វើ​អី​ត្រូវ​គេ​អូស​មក​ទីនេះ?
អ្នកច្បាស់ជាមិនស្គាល់ខ្ញុំច្បាស់ទេលោកប្រធាន។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ចូល​មក​ទី​នេះ​ទេ ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ចេះ​រត់។
បន្ទាប់មកអ្វី?
តើអ្នកចង់មកទីនេះដោយចេតនាទេ?
តើអ្នកបានបាត់បង់គំនិតរបស់អ្នកទេ?
មិនដឹងថាយើងនៅឯណាទេ?
កុំធ្វើអ្វីឆ្កួត។
មេ។
ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​បាន​ឱន​ក្បាល​អ្នក​តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​នៅ​ខាង​លើ​ខ្ញុំ​?
ផ្កានៅលើស្មារបស់អ្នកគ្មានន័យអ្វីសម្រាប់ខ្ញុំទេ។
អ្នកត្រូវធ្វើដូចខ្ញុំនិយាយចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
តើអ្នកយល់ទេ?
(ធ្វើអស់ពីសមត្ថភាពរបស់យើងប៉ូលីស Muyeong)
ចៅក្រម Ryu ។
តោះនិយាយគ្នា។
ពេលក្រោយ។
ខ្ញុំចង់និយាយឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់អ្នករាយការណ៍ថាអ្នកស៊ើបអង្កេត Ryu ។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកត្រូវទៅធ្វើដូច្នេះទេ?
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរពន្យល់អ្នក?
អូ។ ខ្ញុំទទួលបានវា។
វា​ជា​ការ​គិត​ប្រាថ្នា​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំគិតថាយើងជាក្រុម។
បើមិនចង់ពន្យល់ កុំធ្វើ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំត្រូវនិយាយគំនិតរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកធ្លាប់ឈប់គិតថាតើអ្នកស៊ើបអង្កេត Ryu មានអារម្មណ៍យ៉ាងណា?
តើ​ត្រូវ​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា​ដែល​ត្រូវ​បង​ប្រុស​ដែល​គាត់​ទុក​ចិត្ត​ក្បត់?
អ្នកមិនដែលទទួលបានវាទេ។
ព្រោះ​អ្វី​ដែល​អ្នក​ខ្វល់​គឺ​ច្បាប់ និង​គោលការណ៍។
(ប៉ូលីស Muyeong ខិតខំអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីសុវត្ថិភាពអ្នកស្រុកយើង)
តើអ្នកនៅទីនេះអំពី Sung Jun ទេ?
ខ្ញុំនឹងព្យាយាម...
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងដោះស្រាយវា។
តើ​នេះ​ជា​អ្នក​ចាត់​ចែង​វា?
លើកនេះ ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ។
តើអ្នកគ្មានជម្រើសទេ?
ខ្ញុំបានទុកចិត្តអ្នក ហើយបាននិយាយទៅកាន់អ្នកសារព័ត៌មាន ប្រជាជាតិទាំងមូល។
ហើយ... ហើយអ្វី?
អ្នកគួរតែស្ងប់ស្ងាត់។
តោះស្តាប់ ស៊ុង ហួន និយាយអ្វីខ្លះ?
យល់ព្រម។ និយាយឡើង។
អ្វីដែលអ្នកមិនអាចដោះស្រាយបាន ...
ដែលធ្វើឱ្យ Sung Jun បញ្ចប់ក្នុងបន្ទប់មួយ?
បើខ្ញុំមិនបានទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីសទេ ទាំង Sung Jun និងខ្ញុំ...
នឹងត្រូវស្លាប់ដោយដៃរបស់ Baek Moon Kang ។
តើ Baek Moon Kang ជានរណា?
ម៉ាក់មិនដឹងទេ?
តើខ្ញុំអាចស្គាល់មនុស្សបែបនេះដោយរបៀបណា?
Baek Moon Kang ជាប្រធានសន្តិសុខ...
— នៅ Hope Welfare Center។
កូនស្រីរបស់គាត់គឺជាជនរងគ្រោះនៃឃាតកម្ម Joker ។
Baek Moon Kang ជឿថា Sung Jun បានសម្លាប់កូនស្រីរបស់គាត់។
ខ្ញុំគិតថាគាត់តាមខ្ញុំទៅ Sung Jun។
ដល់​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​កត់​សម្គាល់ វា​ហួស​ពេល​ហើយ។
ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស...
តើ​កន្លែង​ដែល​មាន​សុវត្ថិភាព​បំផុត​ឬ?
មិនអីទេ។ អ្នកមិនខុសទាំងស្រុងទេ...
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ខុស។
Sung Jun បានជាប់សោជាមួយ Baek Moon Kang ។
នៅស្ថានីយ៍ដដែល។
អ្វី?
សួរថាឃើញខ្ញុំទេ?
បាទ។ តើ Yoon Jae និយាយអ្វីខ្លះ?
"Yoon Jae" ជានរណា?
តើខ្ញុំនិយាយថា "Yoon Jae" ទេ?
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​គិត​អំពី​អ្វី​មួយ​ផ្សេង​ទៀត ហើយ​អណ្តាត​របស់​ខ្ញុំ​ក៏​រអិល។
តើ Sung Jun សារភាពទេ?
ទេ ដូចដែលយើងគិត គាត់បានបដិសេធអ្វីៗទាំងអស់។
មិនអីទេ។ បន្ទាប់មកធ្វើពុតជាស៊ើបអង្កេតគាត់,
ហើយនៅពេលដែលអ្នកមានឱកាស ចូរនាំគាត់ទៅ Baek Moon Kang ។
តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំមានន័យយ៉ាងណាទេ?
បាទ។
អ្វីដែលសំខាន់គឺមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់។
ពេល Baek Moon Kang មើលថែ Sung Jun
អ្នកត្រូវតែយកចេញ ...
បាក មូន កាង.
មេ។ តើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំទេ ...
សម្លាប់នរណាម្នាក់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលយ៉ាងនេះ?
វាមិនមែនជាលើកទីមួយរបស់អ្នកទេ។
ជំរាបសួរ វាជាខ្ញុំ។
វារួចរាល់ហើយ។
ប្រជាជនរបស់លោក Baek បានយក Sung Jun ។
ការផ្សាយបន្តផ្ទាល់ត្រូវបានបណ្តេញចេញ,
ដូច្នេះ​គេ​នឹង​មិន​គិត​ថា​យើង​បាត់​បង់​គាត់​ដោយ​ចេតនា។
ខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ថា Sung Jun បានសម្លាប់ប្រពន្ធ និងកូនប្រុសរបស់ Jung Man Chu...
ទេ មិនមានបញ្ហាទេ។
បាទ។
បាញ់។
ស្ងាត់។ ស្ងាត់។
ស្ងាត់!
បើទោះជាខ្ញុំយកវាទៅធ្វើឃាតដោយធ្វេសប្រហែស...
ហើយអ្នកបញ្ចប់ដោយកំណត់ត្រាព្រហ្មទណ្ឌដោយគ្មានទំនាក់ទំនង
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចងើបឡើងវិញបានទេ?
ចំពោះអ្នកមាន និងអ្នកមានអំណាច កំហុសគឺជាការចងចាំមួយដើម្បីមើលទៅក្រោយ។
ចំពោះ​អ្នក​ដែល​គ្មាន​អ្វី​សោះ កំហុស​ស្មើ​នឹង​ការ​គាំង។
វានឹងបញ្ចប់ជីវិតរបស់អ្នក។
បាក មូន កាង.
តើអ្នកហ៊ានគំរាមខ្ញុំទេ?
(មជ្ឈមណ្ឌលកុមារសហគមន៍ Muyeong)
- នេះមិនមែនទេ។ - មិន​មែន​វា​ទេ!
អ្នកស្រី ព្រោះ!
កុំធ្វើបាបខ្លួនឯង។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើគាត់បានញ៉ាំ។
WHO?
ឯកសណ្ឋាន? តើអ្នកបានទៅសាលារៀនទេ?
អ្នក​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ឲ្យ​អង្គុយ​ប្រឡង ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
ការសរសេរទាំងអស់ស្តាប់ទៅបរទេសសម្រាប់ខ្ញុំ។
អ្នកគ្រាន់តែអង្គុយឆ្លងកាត់វា។
ល្អសម្រាប់អ្នក។
ចាប់បានអ្នកស៊ើបអង្កេត?
បាទ។
តើចៅក្រមនឹងមកនៅពេលណា?
គាត់គ្មានហេតុផលទៀតទេ។
អ្វី? អ្នកមិនអាចនិយាយបែបនោះទេ។
អ្នកបានហៅគាត់ថាអ្នកណែនាំរបស់ខ្ញុំ។
ហៅគាត់មកឥឡូវនេះ។ ស្អែក​ខ្ញុំ​មាន​ការ​ប្រឡង​ទៀត។
អ្នកណែនាំមិនមែនជាគ្រូឯកជនដែលជួយអ្នកនៅថ្ងៃមុននោះទេ។
តើគាត់លេខអ្វី?
ទេ ខ្ញុំគួរតែទៅមើលគាត់។
គាត់ធ្វើការនៅតុលាការក្នុងស្រុក Muyeong មែនទេ?
(តុលាការស្រុកមឿង)
វានៅជិត។
យូណា។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ចាប់​អារម្មណ៍​នឹង​ចៅក្រម Ryu?
វាសប្បាយណាស់។
មើលទៅគាត់មានអាថ៌កំបាំងច្រើន។
ស៊ុងហុន។
ស៊ុងជុន...
គឺ​ជា​បង​ប្រុស​តែ​មួយ​របស់​អ្នក​។
តើអ្នកអាច...
យកគាត់ចេញ?
អំពីប្រធានរបស់ខ្ញុំ ...
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​មូលហេតុ​ពិត​ដែល​គាត់​ចង់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​សម្លាប់ Ryu Sung Jun?
អ្នក​ជា​មនុស្ស​តែ​ម្នាក់​គត់​ដែល​នឹង​រង​ទុក្ខ ប្រសិន​បើ​អ្នក​នៅ​តែ​ស្មោះ​ត្រង់។
នៅពេលដែលការបរបាញ់បានបញ្ចប់ សត្វឆ្កែម៉ាញ់នឹងត្រូវសម្លាប់។
បើ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ពី​អាថ៌កំបាំង​របស់​នាយ យ៉ោម
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​នឹង​ជួយ​អ្នក​ដោយ​មិន​ឱ្យ​គាត់​ដឹង​។
អ្នកស៊ើបអង្កេត Kang ។
តើ​ការ​សួរ​ចម្លើយ​របស់​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​បាន​បញ្ចប់​ដោយ​ល្អ​ទេ?
តើគាត់បានទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាពទេ?
តើនេះជាអ្វី?
វាជាវីដេអូដែលខ្ញុំទើបតែរកឃើញ។
អ្នកដែលពិតជាសម្លាប់ Jung Man Chun គឺនៅទីនេះ។
(វីដេអូផ្សាយពាណិជ្ជកម្ម ប៉េងប៉ោង)
ឈប់។
ពង្រីក។
នោះហើយជា...
ប៉ា!
ពេល​ទៅ​កាន់​សុគតិភព ប្រពន្ធ​កូន...
- នឹងរង់ចាំអ្នក។ - ទេ...
តើពេលនេះ Baek Moon Kang នៅឯណា?
អ្នកស៊ើបអង្កេត Kang បាននាំគាត់ទៅសួរគាត់នូវសំណួរមួយចំនួនទៀត។
មេទ័ព អូ យើងមានបញ្ហា។
អ្នកស៊ើបអង្កេត Kang ត្រូវបានវាយប្រហារដោយ Baek Moon Kang ។
អ្វី? តើអ្នកមានន័យថាគាត់ត្រូវបានវាយប្រហារយ៉ាងដូចម្តេច?
អញ្ចឹង… វានៅក្នុងបន្ទប់ទឹក…
ហ៊ាន។ ប្រញាប់ឡើង។
រង់ចាំ។
តើ Sung Jun នៅឯណា?
គាត់នៅក្នុងបន្ទប់សួរចម្លើយ...
ស៊ុង ជុន!
- អ្នកស៊ើបអង្កេត Ryu! - អ្នកស៊ើបអង្កេត Ryu!
-ឈប់! - Sung Jun ឈប់!
អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត Ryu!
ស៊ុង ជុន!
ស៊ុង ជុន! ឈប់!
រង់ចាំ។
Sung Jun. រង់ចាំ។
កុំបារម្ភអំពីអ្វីៗនៅទីនេះ។
គ្រាន់តែសម្រាកពីរបីថ្ងៃ។
អូ!
ភស្តុតាង​នោះ...
បងប្រុសរបស់អ្នកបានយកវាមក។
គាត់បានរកឃើញវាក្នុងរយៈពេលពីរបីម៉ោងបន្ទាប់ពីបង្វែរអ្នក។
អញ្ចឹង ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ប្រាប់​អ្នក​ប៉ុណ្ណោះ។
(ប៉ូលីស Muyeong ខិតខំអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីសុវត្ថិភាពអ្នកស្រុកយើង)
(តុលាការស្រុកមឿង)
ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
តើអ្នកចង់ញ៉ាំទេ?
អង្គុយចុះបើអ្នកចង់ញ៉ាំ។
តើអ្នកមិនចង់បានទេ? បើមិនអញ្ចឹងទេ ខ្ញុំនឹងញ៉ាំវាដោយខ្លួនឯង។
រង់ចាំ។ ខ្ញុំនឹងញ៉ាំ។
ដោយវិធីនេះ,
តើអ្នកបានរកឃើញវាដោយរបៀបណា?
ប្រធានក្រុម អូ បានប្រាប់ខ្ញុំ។
ពេលវេលាគឺល្អឥតខ្ចោះ មែនទេ?
អ្នកមានសំណាង។
ចុះបើខ្ញុំសំណាង?
អ្នកស្ទើរតែស្លាប់ដោយសារខ្ញុំ។
ខ្ញុំបានអូសអ្នកចូលទៅក្នុងភាពរញ៉េរញ៉ៃដូច្នេះខ្ញុំអាចរស់នៅបាន
ហើយ​អ្នក​បាន​ទទួល​រង​របួស​ដោយ​សំរាម​នោះ Baek Moon Kang។
រឿងនេះនឹងមិនកើតឡើងទៀតទេ។
ខ្ញុំនឹងមិនអូសអ្នកចូលទៅក្នុងភាពរញ៉េរញ៉ៃរបស់ខ្ញុំទៀតទេ។
ដូច្នេះ​អ្នក​អាច​ឈប់​ខ្វល់​ពី​កិច្ចការ​របស់​ខ្ញុំ​ទៀត​ផង។
វាយឺតពេលសម្រាប់រឿងនោះ។
Tae Ho ស្លាប់ហើយ?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។ យ៉ាងម៉េច?
ការស៊ើបអង្កេត​នៅតែ​បន្ត ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ដឹង​ព័ត៌មាន​លម្អិត​ដែរ​។
តាមពិតលោកនាយក មូលហេតុដែលខ្ញុំហៅថ្ងៃនេះគឺ...
តើអ្នកនឹងស្គាល់នរណាម្នាក់...
តើអ្នកណាមានព័ត៌មានអំពី Hope Welfare Center?
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងមើលជុំវិញ។
បាទ ខ្ញុំសូមសរសើរ។
សងសឹក សងសឹក។
បាទ។ ទាំងអស់នេះ...
បានចាប់ផ្តើមនៅ Hope Welfare Center។
តើអ្នកនៅចាំអ្វីផ្សេងទៀតទេ ពេលដែលអ្នកនៅទីនោះ?
វាជារឿងរញ៉េរញ៉ៃ។
ខ្ញុំមិនប្រាកដទេ។
ប្រហែលជាអ្នកកំពុងព្យាយាមមិនចាំដោយសភាវគតិទេ?
ដូចដែលខ្ញុំបានឃើញពេលចុងក្រោយរបស់អ្នកគ្រប់គ្រង An
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​វា​ប្រហែល​ជា​បែប​ណា។
មជ្ឈមណ្ឌលសុខុមាលភាពសង្ឃឹម...
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅលើផែនដី...
តើវាបានបន្សល់ទុកនូវរបួសបែបនេះលើអ្នកទេ?
ហើយក្មេងៗរាប់សិបនាក់ដែលនៅទីនោះ...
តើអ្នកគិតថាពួកគេកំពុងធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
ខ្ញុំនឹងបន្តស្វែងរកក្មេងៗដែលនៅទីនោះ។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកមានអារម្មណ៍ប្រសើរឡើងផងដែរ។
តើខ្ញុំអាចមើលទូរស័ព្ទរបស់អ្នកបានទេ?
ចុចវាប្រសិនបើអ្នកស្ថិតក្នុងគ្រាអាសន្ន។
តើនេះជាអ្វី?
ប្រសិនបើអ្នកចង់ដឹង សូមសាកល្បងចុចវា។
(ការ​ជូន​ដំណឹង​ពេល​មាន​អាសន្ន)
វាជាសេវាហៅទូរសព្ទបន្ទាន់។
ឥឡូវនេះខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នក ...
របាយការណ៍ស៊ើបអង្កេតបណ្តោះអាសន្ននៃ Joker Murders ។
ទី១ ជនសង្ស័យឈ្មោះ Ryu Sung Jun នៃប៉ុស្តិ៍នគរបាលនេះ។
ត្រូវបានជម្រះពីការចោទប្រកាន់ទាំងអស់។
យើងសូមអភ័យទោសដោយស្មោះចំពោះអ្នកស៊ើបអង្កេត Ryu និងក្រុមគ្រួសាររបស់គាត់
ក៏ដូចជាសាធារណជន បង្កការភ័ន្តច្រឡំ។
(ការធ្វើបច្ចុប្បន្នភាពការស៊ើបអង្កេតករណីឃាតកម្មរបស់គ្រួសារ Jung Man Chun)
ពិរុទ្ធជននៃសំណុំរឿងឃាតកម្មគ្រួសារ Jung Man Chu គឺ...
ឪពុក​របស់​ជន​រង​គ្រោះ​ឃាតក Joker គឺ​លោក Baek Moon Kang ។
(ទំនាក់ទំនងរបស់ Jung និង Baek)
យើងបានចាប់ខ្លួន Baek Moon Kang ពីបទឃាតកម្មលើ Jung Man Chun...
ដោយ​បាន​រុញ​គាត់​ចេញ​ពី​ដំបូល​មន្ទីរពេទ្យ​នៅ​ថ្ងៃ​ទី ២២ ខែ​មេសា។
ហើយចំពោះករណីឃាតកម្មលើប្រពន្ធ និងកូនប្រុសរបស់គាត់...
ដែល​បាន​ស្នាក់​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះ​សំណាក់។
បន្ទាប់ខ្ញុំនឹងរៀបរាប់អំពីវិធីសាស្រ្តឧក្រិដ្ឋកម្មរបស់ Baek Moon Kang ។
ជនសង្ស័យឈ្មោះ បឹក មូនកាង។
សម្លាប់ប្រពន្ធ និងកូនប្រុសរបស់ Jung Man Chun នៅឯផ្ទះសំណាក់
បន្ទាប់មកបានទៅមន្ទីរពេទ្យដើម្បីសម្លាប់ Jung Man Chun ។
ប៊ូតុងរកឃើញនៅកន្លែងកើតហេតុ ដែលជារបស់...
អ្នកស៊ើបអង្កេត Ryu Sung Jun,
ត្រូវ​បាន​គេ​បញ្ជាក់​ថា ត្រូវ​បាន​មន្ត្រី​ក្រោម​ឱវាទ​របស់​ជន​សង្ស័យ​ចាប់​យក។
(រូបភាពសន្តិសុខពីខាងក្រៅផ្ទះសំណាក់)
មិនតែប៉ុណ្ណោះ គាត់​បាន​រងរបួស​យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរ​ដល់​ប៉ូលិស​ម្នាក់​ដែល​កំពុង​មើល​គាត់​។
ធ្វើឱ្យគាត់បាត់បង់ស្មារតី។
ហើយគាត់បានថ្លែងទីបន្ទាល់ថា...
គាត់បានប្រើការពិតដែលថា Ryu នៅទីនោះហើយព្យាយាមបង្កើតគាត់។
(អ្នកវាយដំ បាក)
(ម្តាយ)
បាទ ម៉ាក់។
កូនប្រុស។ អ្នកធ្វើបានល្អ។
មិនចាំបាច់សម្រាប់វាទេ។
ខ្ញុំបានធ្វើតែអ្វីដែលខ្ញុំត្រូវធ្វើប៉ុណ្ណោះ។
គាត់​នឹង​ត្រូវ​គេ​បញ្ចុះ​នៅ​សួន​សត្វ​ក្បែរ​ទី​ជំរក​របស់​ម្ដាយ​ដែល​មិន​ទាន់​រៀប​ការ។
ខ្ញុំ​បាន​ទៅ​មើល​កន្លែង​នោះ​ដែរ។
ទិដ្ឋភាពល្អណាស់ ដូច្នេះខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកគ្រប់គ្រងអាននឹងចូលចិត្តវា។
ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នកទាំងពីរ។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​បាន ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​គ្រប់​គ្រាន់​ទេ។
តើអ្នកឈឺទេ?
អត់​ទេ ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ឃើញ​ព័ត៌មាន​ថា​ចាប់​បាន​ពិរុទ្ធជន។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ធូរស្រាល ហើយ​បាន​ផឹក​ច្រើន​រយៈពេល​ពីរ​បី​ថ្ងៃ។
ក្រពះរបស់ខ្ញុំមានអារម្មណ៍គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
តាមពិតខ្ញុំតែងតែក្រោកពីម៉ោង ៣ ទៀបភ្លឺជារៀងរាល់យប់…
ដោយសារតែបញ្ហាក្រពះមួយចំនួន។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំកំពុងរមៀលនៅលើឥដ្ឋ។ Gosh ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំស្ទើរតែស្លាប់។
តើខ្ញុំគួរលេបថ្នាំឱ្យអ្នកទេ?
មិនអីទេ។ ខ្ញុំប្រាកដថាវានឹងកាន់តែប្រសើរឡើងតាមពេលវេលា។
តើ​នេះ​ជា​អ្វី​ដែល​ជន​ល្មើស​ត្រូវ​បាន​ចាប់​ខ្លួន?
មើល​ព័ត៌មាន​តើ​អ្នក​នឹង?
ពួកគេនិយាយថា អ្នកស៊ើបអង្កេត Ryu Sung Jun ត្រូវបានចាប់ខ្លួន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយពេលនេះ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ជួប​ពិរុទ្ធជន​កាល​ពី​ក្មេង។
អ្នកណាដឹងថាវានឹងក្លាយជា Ryu Sung Jun?
ហេតុអ្វី?
ហេស ហេតុអ្វីអ្នកមើលមកខ្ញុំបែបនេះ?
អ្នកល្ងង់។
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​មិន​មើល​ព័ត៌មាន មិន​មែន​ខ្ញុំ​ទេ។
ព្រះរបស់ខ្ញុំ។
នៅទីនេះ។
("ការស៊ើបអង្កេតឃាតកម្ម Joker ត្រលប់ទៅ Square One")
(Rooftop Hero ត្រូវបានជម្រះពីការចោទប្រកាន់ទាំងអស់។ )
ដូច្នេះ ឃាតករ...
គេមិនទាន់ចាប់ឃាតករទេ?
សេចក្តីល្អ។
ចៅក្រម Ryu ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ខ្ញុំមកទីនេះដើម្បីចូលរួមរំលែកទុក្ខ។ ខ្ញុំហៀបនឹងចាកចេញ។
លាហើយ
ខ្ញុំសុំទោសនៅថ្ងៃផ្សេងទៀត។
ខ្ញុំ​មាន​គំនិត​ខុស។
ខ្ញុំមានហ្វុយហ្ស៊ីបខ្លី។
- ខ្ញុំសុំទោស។ - អ្នកមិនចាំបាច់សុំទោសទេ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំដែលអ្នកមានគំនិតខុស។
Eun Ki អ្នកនៅទីនេះ។
ខ្ញុំយឺតហើយមែនទេ? តើអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះទេ?
បាទ ពួកគេនៅអាហារដ្ឋាន។
ស្គាល់ចៅក្រម រី ទេ?
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំធ្វើ។
ខ្ញុំមិននឹកស្មានថានឹងរត់មករកអ្នកនៅទីនេះទេ ចៅក្រម រីយូ
ត្រូវហើយ ជំរាបសួរ។
នៅ Seong តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះបបូរមាត់របស់អ្នក?
អូ នេះ?
វា​ប្រេះ​ប្រហែល​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ហត់។
- អញ្ចឹងខ្ញុំនឹងទៅ។ - មិនអីទេ។
សួស្តីនាយក។
ដូនជីម្នាក់នោះស្គាល់មជ្ឈមណ្ឌលសុខុមាលភាពសង្ឃឹមទេ?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទាក់ទងនាង និងជួបនាងដោយផ្ទាល់។
សូមអរគុណលោកនាយក។
តើនេះជាអ្វី?
Sung Jun មកទីនេះមួយភ្លែត!
តើវាជាអ្វី?
(អ្នកស៊ើបអង្កេត Kang Chang Wook)
(Call Log, Baek Moon Kang)
លោក Baek និង​អ្នក​ស៊ើប​អង្កេត Kang មិន​ដែល​ហៅ​គ្នា​ទេ។
មានន័យថា Detective Kang មិនមែនជាអ្នកបែកធ្លាយព័ត៌មានរបស់ខ្ញុំទេ?
នេះជាកំណត់ហេតុហៅទូរស័ព្ទរបស់ Detective Kang។
សូមអរគុណ។
(កំណត់ហេតុការហៅទូរសព្ទ)
(ហៅទូរសព្ទ)
សួស្តី?
(នៅ​កន្លែង​ Seong)
កុំប្រកាន់យើង។
នៅពេលដែលប្រធាន Yeom និង Chang Wook សង្ស័យអ្នក
ខ្ញុំគួរតែដាក់ជើងចុះ ហើយបញ្ឈប់ពួកគេ។
សុំទោស ស៊ុង ជុន។
គ្រាន់តែបន្ទោសអសមត្ថភាពរបស់ខ្ញុំ។
ទាំងអ្នក និង Chang Wook...
Chang Wook ល្ងង់...
ប្រធានក្រុម។
-តើលោកដឹងអ្វីខ្លះពីនាយ យ៉ែម? - នាយ យ៉ែម?
អ្វីដែលគាត់យកចិត្តទុកដាក់គឺការឡើងឋានៈ។
កុំឱ្យខ្ញុំចាប់ផ្តើម។
ខ្សែបាតដៃរបស់គាត់បានបាត់ពីសត្វចង្រៃ និងសុំទានទាំងអស់។
ដូច្នេះ គាត់​ខំ​ទៅ​ដល់​កន្លែង​ដែល​គាត់​នៅ​ឥឡូវ។
នោះ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល​គាត់​ត្រូវ​លាក់​បាំង​ច្រើន?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
បុគ្គលដែលលោក បាក តែងតែនិយាយជាមួយញឹកញាប់បំផុតសព្វថ្ងៃនេះ…
គឺ​នាយ យ៉ោម។
ពួក​គេ​បាន​និយាយ​ជា​ញឹក​ញាប់​តាម​ទូរស័ព្ទ។ ពួកគេមិនអាចគ្រាន់តែជាអ្នកស្គាល់គ្នានោះទេ។
ពួកគេត្រូវតែជិតស្និទ្ធ។
តើវាជាអ្វី...
នាយ យ៉ែម កំពុងលាក់ខ្លួន?
ហេ!
នាយ យ៉ែម នៅឯណា? ប្រាប់គាត់ចេញមក!
- អនុសេនីយ៍ទោ។ - ហ៊ាន!
នាយ យ៉ែម! ហ៊ាន...
ហេ នាយ យ៉ែម នៅឯណា?
តើគាត់នៅឯណា? ហ្គោស។
តើ Captain Oh មានរឿងអី?
គាត់បាននិយាយថា គាត់ត្រូវតែនិយាយជាមួយអ្នកផ្ទាល់។
- នោះ​ជា​មេ​យ៉ែម? - បាទ។
អូ!
មេ... មេជើងខ្ញុំ។
ប្រសិនបើអ្នកជាមេ
ខ្ញុំ​ជា​ប្រធានាធិបតី​នៃ​ប្រទេស​នេះ អ្នក​លេង​សើច!
តើអ្នកបានបាត់បង់ស្មារតីទាំងស្រុងហើយឬនៅ?
លើសពីការផឹកស៊ីពេលបំពេញកាតព្វកិច្ច
អ្នក​ហ៊ាន​ស្រែក​ដាក់​ចៅហ្វាយ​អ្នក​ទាំង​ស្រវឹង!
ប្រធានក្រុម អូ!
ខ្ញុំកំពុងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវសូន្យលើការវាយតម្លៃការអនុវត្តរបស់អ្នក!
ហេ។
ខ្ញុំមិនខ្វល់ថាខ្ញុំទទួលបានសូន្យ ឬក្រោមសូន្យទេ។
ខ្ញុំខ្មាស់អៀនដែលមនុស្សលេងសើចដូចអ្នកកំពុងវាយតម្លៃខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា!
- អ្នកតូច ... ហ៊ាន! - ហេ!
- ឈប់។ ហេ! - តើអ្នកអាច ...
- តើអ្នកអាចធ្វើរឿងបែបនេះដោយរបៀបណា? - ហេ, ដកគាត់ចេញពីខ្ញុំ!
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នករស់នៅ? - ហេ!
- មេទ័ព វាគ្រប់គ្រាន់ហើយ។ - អ្នក​ផុក!
- អ្នក​គួរ​ឱ្យ​ស្អប់​! - សេចក្តីល្អ។
ម៉េច...
ឯងហៅខ្លួនឯងថាមេ?
- ហ្គោស។ - ម៉េច...
តើអ្នកអាច...
ល្ងង់នោះ។
(ថ្មីៗ)
(លោក Baek, Min Ho, លោក Baek)
(អ្នកមើលថែ Min Ho អ្នកស៊ើបអង្កេត Kang Chang Wook លោក Baek)
លោក បាក...
(សារ)
(អ្នកស៊ើបអង្កេត Kang Chang Wook៖ បាទលោក។ )
(វីដេអូកូនស្រីខ្ញុំ Hye Jin)
(ថ្ងៃទី ១៩ មេសា)
ថ្ងៃទី 19 ខែមេសា?
ប៉ុន្តែ Yeom Hye Jin បានទទួលមរណភាពនៅថ្ងៃទី ១៥ ខែមេសា។
បើកវា។
(វីដេអូកូនស្រីខ្ញុំ Hye Jin)
តើនេះជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើបែបនេះ?
សួរស្តីលោកតាលោកប្រធាន Yeom Ki Nam ។
មិនដឹងថាឪពុកខ្ញុំធ្វើអីដាក់អ្នកទេ
ប៉ុន្តែខ្ញុំសុំទោសជំនួសគាត់។
សូមអភ័យទោសដល់គាត់ផង។
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំខ្ញុំនៅផ្ទះ។
សូម​កុំ​សម្លាប់​ខ្ញុំ។
នាយ ចឺម គីណាំ មានអ្នកមើលរឿងនេះទេ?
កូន​ស្រី​របស់​អ្នក​កំពុង​អង្វរ​ខ្ញុំ​កុំ​ឲ្យ​សម្លាប់​នាង។
នាយ យ៉ែម។
បើកភ្នែកធំៗ ហើយមើល។
កូនស្រីអ្នកក្រ ត្រូវតែស្លាប់ដោយសារអ្នក។
(អាទិភាពរបស់យើងគឺការពារតួអង្គកុមារ...)
(និងសត្វនិងឈុតគ្រោះថ្នាក់ ... )
(មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​បាញ់​ជាមួយ​កូន​ឬ​សត្វ​ពិត...)
(ប៉ុន្តែជាមួយនឹងទ្វេដង និងអត់ចេះសោះ។ )
(ពិការភ្នែក)
ប្រសិនបើពួកគេទាំងអស់ត្រូវបានភ្ជាប់ទៅមជ្ឈមណ្ឌលសុខុមាលភាពសង្ឃឹម។
គោលដៅបន្ទាប់របស់ឃាតករគឺ...
អ្នកបាននិយាយថាឈ្មោះរបស់អ្នកគឺ Jung Yoon Jae មុនពេលអ្នកត្រូវបានគេយកទៅចិញ្ចឹម។
ខ្ញុំគិតថាការចងចាំគឺមិនពិត។
បើមិនមែនជា Jung Yoon Jae តើវាជានរណា?
នរណាម្នាក់ដែលអន់ចិត្តអ្នកគ្រប់គ្រាន់...
ចង់សម្លាប់កូនស្រី។
ជនសង្ស័យក្នុងឃាតកម្ម Kang Ha Na?
រហូត​មក​ដល់​ពេល​នេះ ជន​រង​គ្រោះ​ទាំង​អស់​គឺ​ជា​សមាជិក​គ្រួសារ​របស់​ពួក​គេ។
- កូនស្រីខ្ញុំ អឺនគី... - អឺនគី!
ស៊ុងហុន។ តើអ្នកជានរណា ពិតប្រាកដ?
ច្រៀក និងធ្វើសមកាលកម្មឡើងវិញដោយ YoungJedi